Sıkılmıyor musun?
Bütün gün bir şeyler kokluyorsun.
Kes şunu.
Ah...
Ha? Başım dönüyor...
Parti bitti
Ama ben hala dans etmek istiyorum
Uyuyamıyorum bile
Bir gün, bir gün tutkumun ateşi
Başından beri biliyordum
Bir gün alevler sönecek
Hey, hiçbir şeye ihtiyacım yok sanıyordum
Ama şimdi bile çok ciddiyim
Ah... hala başaracak vaktim var
Ah... ama yakıp kül edeceğim, bebeğim
Üzgünüm tatlım, o kadar kolay değil
Ama elbette o kadar da kötü değil
Bana ateş ver
Tutuştur, bebeğim.
Yakıp kül edeceğim, evet
Parti bitti
Üzgünüm tatlım Acele et
Ah... hala başaracak vaktim var
Bana ateş ver
Tutuştur, bebeğim.
Yakıp kül edeceğim, evet
#9 Acımasızlığın hikayesi
Ne istiyorsun?
Dororo...
Dororo, vücut, sıcak...
Hasta, ha? Üzgünüm, ben sadece bir çiftçiyim.
Hiç ilacım yok.
Nasıl yardım edeceğimi bilmiyorum.
Üzgünüm evlat.
Anne?
Bir sorun mu var?
Anne...
Endişelenme, biraz daha uyu.
Burası bir tapınak.
Arkadaşın seni buraya getirdi.
Hyakkimaru?
Olamaz!
Yapma!
Hayır! Beni yine geride bırakacak.
Merak etme, sadece su almaya gitti.
Kimse seni geride bırakmayacak.
Manjushage'den nefret ederim, kırmızı örümcek zambakları.
Bana babamı ve annemi hatırlatıyorlar.
O kadar kötü ebeveynler miydi?
Hayır!
Öyle değil.
Babam ve annem güçlü ve nazik insanlardı.
Baba, bir dahaki sefere beni de götür.
Annen izin verirse.
O samuraylar bunu hak etti.
Değil mi, Reis?
Hepsi bir hayalet görmüş gibi titriyordu.
Artık Daigo'nun ordusuna bile yenilmeyiz.
Hiç şüphe yok.
Şimdi kime saldıralım?
Bakalım.
Şimdi annenin yanına git.
Dinlemek istiyorum.
Dororo, seninle sonra oynarım.
Hıh, olmaz.
Anne!
Babamla gitmek istiyorum.
Olmaz dedim ya.
Ben de kötü adamları dövebilirim.
Biraz daha büyüdüğünde, tamam mı?
Şimdi gitmek istiyorum! Lütfen!
Seni bir daha ağaca asmamı mı istiyorsun?
Bu şişkin yanaklar da ne? Sincap mı taklidi yapıyorsun?
Ben sincap değilim.
Ne yapıyorsun?
Taş atıyorum. Kılıç kullanamam, ama kötü adamları böyle yeneceğim.
Düşünce tarzını sevdim.
Ama biliyorsun Dororo, bundan sonra sadece güçle yaşayamazsın.
Büyük bela!
Samuraylar geliyor!
Dororo, şuraya saklan.
-Reis!
-İntikam için geldiniz, öyle mi?
Yaptıklarınızın bedelini ödeyeceksiniz, alçaklar!
Biz sadece samuraylara saldırırız.
Bizi bazı aşağılık heriflerle karıştırmayın!
Kes sesini!
-Dororo!
-Anne.
Anne...
Endişelenme.
Baban her zaman baban olacak.
Evet...
Peki, şimdi ne yapacağız?
Adamları toplayıp yeniden gruplanacağız.
Kaybettiğimiz adamlar için şimdi kaçamayız.
Ojiya, bir süre dolaşmamız gerekecek.
Sanırım öyle.
O günlerde, haydutlar her bölgenin topraklarını talan ediyordu.
Acımasızlıkları, çaresizlerin kalbine korku salmıştı.
Lordsuz kalan samuraylar kendi çetelerini kurdular.
Fakirler de geçimlerini sağlamak için onlara katıldı.
Herkesin katılmak için farklı bir nedeni vardı.
Hibukuro'nun çetesi çiftçilerden oluşuyordu ve sadece samuraylara saldırıyorlardı.
Oldukça nadir görülen bir haydut grubuydu.
Hey, baba?
Neden samurayları dövüyorsun?
Onlara bir ders vermek için.
Böylece bize doğru davranacaklar.
Samuraylar bunu bile anlamıyor mu?
Sanırım artık derslerini aldılar.
Ne demek istiyorsun?
Etrafa bir bak.
Oldukça güçlü bir çete kurdun.
Artık geleceğe bakmayı düşünmüyor musun?
Doğru hamleleri yaparsan, lord sana iyi bir pozisyon verecek.
Itachi, bize yaptıklarını unuttun mu?
O lordların başlattığı savaşlar yüzünden,
ailelerimiz böcekmiş gibi öldürüldü.
Hep birlikte kurduğumuz köyümüzü yaktılar.
Evet, o şeyleri unuttum.
Geçmişte kalan şeylere tutunamazsın.
Bundan sonra samuraylarla güç birliği yapmalısın.
Sen bir utanç kaynağısın!
Yanlış bir şey söylemedim.
Bir daha söylersen, ağzına bu gelir.
Peki.
Yanagimoto adamları Daigo ile savaşmaktan bitkin düştü.
Şimdi fırsat.
Saldırın!
-Hayır!
-Anne!
Ojiya, Dororo!
Kendini açıkla, Itachi!
Burası yakında bir savaş alanına dönecek, Reis.
Bu samurayların çağı.
Senin gibi inatçılıkla geçim sağlayamazsın.
Adamlarını alıyorum.
Seni korkak...!
Seni paramparça edeceğim!
Hayır!
O bacakların üzerinde durmayı bile beceremiyorsun.
Beni parçalayamadığın için üzgünüm.
Hibukuro'nun alevleri söndü ve şimdi sadece bir paçavra yığını.
Hayır...
Itachi!
Yiyecek bir şeyler bulalım.
Anne...
Cehennem böyle bir yer mi?
Bilmiyorum,
ama belki de bu kadar kötü değildir.
Neden Manjushage kan renginde?
Belki de savaşta ölenlerin kanını emmişlerdir.
Kes şunu. Zavallı çocuğu korkutuyorsun.
Merhamet!
Bu köyü kurmak yıllarımızı aldı.
Susun! Ordumuzun önünde hiçbir engel kalmamalı.
Bu, lordumuzun emridir!
Hayır, lütfen!
Bundan sonra nasıl yaşayacağız?
Çek elini!
Yakın hepsini!
Bu çok acımasız.
Lordlar ve samuraylar savaş için her şeyi yapabileceklerini düşünüyor. Ama...
Lütfen, artık yapmayın.
Hadi gidelim.
Olduğun yerde kal.
O koca direk kılıcını asla unutmayacağım.
Evlerimiz haydutlar tarafından basıldı ve tüm arkadaşlarım öldürüldü.
Neden sadece ben hayatta kaldım, hiç anlamamıştım.
Ama şimdi anlıyorum.
Hibukuro!
Seni alçak!
Mızrak böyle kullanılır!
Baba... Baba...
Baba... Baba...!
Baba...
Anne, açım.
Savaş bir gün bitecek.
O zaman istediğin kadar yiyebileceksin.
O zamana kadar pes etmemelisin, Dororo.
Hey sen.
Evet?
Belki beni ilgilendirmez ama,
şu yöndeki tapınakta samuraylar yiyecek dağıtıyor.
Oraya gitmelisin.
Itachi!
Vay, ne sürpriz.
Burada ne yapıyorsun?
Lordla gayet iyi anlaştım,
ama şimdi savaş alanında bir şeyler başarmam gerekiyor.
Buralarda çok haydut var.
Adam toplamanın en hızlı yolu bu.
Peki, Reis nasıl?
Anlıyorum.
Nasılsın Dororo?
İyi görünüyorsun... ya da belki de görünmüyorsun.
Yapma Dororo.
Ama ben...
Anneni dinle.
Peki.
Neredeyse bitti. Herkese yetecek kadar yok.
Burada bekle, Dororo.
Lütfen, bana da verin!
Kâsen yok.
Üzgünüm, verecek fazla kâsemiz yok.
O zaman buraya dökün.
Ama...
Ona verin.
P-Peki.
Anne, iyi misin?
Tabii ki. Yavaş yavaş ye.
Çok lezzetli. Sen yemeyecek misin?
Merak etme, sen ye.
Seni böyle görmek istemezdim. Bu kadar düşmüş.
Dororo!
Bundan sonra sadece güçle yaşayamazsın.
Aklını kullan.
Zeki olmalısın, yoksa ölürsün.
Seni pislik!
Anne?
Anne!
İyiyim. Sadece biraz dinlenmem gerek...
Anne...
Bekle, yiyecek bulmaya gidiyorum.
Gel buraya, Dororo.
Savaş bir gün bitecek...
O zamana kadar pes etmemelisin...
Anne? Anne!
Cevap ver, anne.
Bir daha açım demeyeceğim, lütfen ölme.
Anne, anne...!
İşte bu yüzden asla vazgeçmeyeceğim.
Bir savaşa yenilmeyeceğim...
İkinizin arasındaki ilişkiyi bilmiyorum.
Ama bu kadar küçük bir kızla seyahat etmek zor olmalı.
Buda'nın yolculuğunuzda size yardım etmesini diliyorum.
Şu rahibe üç günlük ateşim olduğunu söylemiş.
Olanları hiç hatırlamıyorum.
Beni geride bırakmadığın için teşekkürler.
Ah evet. Göremiyorsun ama kıyafetlerimi de yıkamış.
Bak? Artık kokmuyorlar.
Bir dakika...
Yani kıyafetlerimi çıkarmışlar?
Hey, o rahibe benim hakkımda bir şey söyledi mi?
Söyledi mi?
Hey, beni duyduğunu biliyorum.
Bir şey söyle, hadi.
Duyuyor musun? Hey, sana sesleniyorum.
Burada çalışan eski bir ebe vardı,
kolları bacakları olmayan bir bebeğin nehre bırakıldığını duymuş.
Ve 3 gün önce,
bir Asakura casusunu takip eden bir komutan, bilinmeyen bir adam tarafından ağır yaralandı.
Komutan, adamın kollarının protez olduğunu söyledi.
Hüzün rüzgarla dağılır,
kayıtsızlığı azarlayan gölgeler oluşturur
Ayak izlerimiz kayıtsızlığı çok sözle azarlar
Dipduru gözlerine bakarken soğukkanlılığımı kaybederim
Gittiğim yerde umut var mı?
Eğleniyormuş gibi yapıp gülüyorum
çünkü bu yol çok karanlık
Işık olmak için orada olacağım
Veda etme oyununa alışkınım,
ama sana el sallarken ağladım
Ateşli ıstıraplarımız soluyor... soluyor... ta ki gece çökene dek
Yarının bu kadar sıradan olacağını bilseydim,
yaşamak istediğimi söylemezdim
Biliyorum boşuna ama geleceği hayal etmeden edemiyorum... bir gelecek... suçlusu sensin